什么人
何者だ
一个人吗?
一人か？
居然能毫发无伤来到这里  你的运气可真好
ここまで無傷で辿り着けるとは　よほど運の強い男だ
你觉得  人类怎么样?
人間を　どう思ってる？
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
被赋予的角色
走你!
そーれぇーっ！
大家都在努力
みんなあんなに頑張ってる
我也一定有能做的事
僕にも　できることがきっとあるはずだ
小雷克斯
レックスちゃん！
小雷克斯!?
レックスちゃん!?
软柿子就交给你了
柔らかそうな敵はお願い
硬茬子由我来对付
硬そうな相手は　あたしに任せて
别想了！勇者才不会挑三拣四!
ふざけるな！　勇者は敵を　選り好みしない！
我呀  有着能无视对方防御力的技能哟
あたし　相手の防御力を無視できるスキルを持ってるの
技能…?
スキル…？
你到 100 级以上了!?
レベル100以上だと!?
区区一介冒险者  居然比我还要强
一介の冒険者が僕より上だなんて
我还要变得更强更强
もっともっと強くなってやる
勇者要是变强了  我们这边就头疼了
勇者に強くなられるとこちらとしては困るのだがな
大家听我说!
みんな聞いてくれ！
接下来我们打配合
ここからは連携して戦うぞ！
一直没配合的只有你一个吧
連携してなかったのはあんただけでしょ
这位性感的魔法师小姐  你会用大范围魔法吧?
グラマーな魔法使い　広域魔法は使えるよな？
我叫帕露娜!
私はパルナ！
能不能别用「你」称呼?
その呼び方　やめてくれない？
那个  我也可以使用
あの　私も使えますけど
那正好
そいつは好都合だ
喂  你摸哪里呢!
ちょっとどこさわってんの！
这  这是性骚扰!
こ　これはセクハラです！
要上了!
行くぞ！
诶?
え？
睁开眼  把这些家伙都解决掉!
目を開けろ連中を片づけてくれ！
原来如此
なるほど
明白了
わかりました！
下次要这么干之前  提前说一声!
次やる時はちゃんと言ってからにして！
你把一国公主当成什么了!
あなたは王女をなんだと思っているんですか！
这个啊  我以为所谓的配合就是这样呢
あー　連携ってこういうもんだと思ったんだが
我们差不多也该跑了吧
そろそろ俺たちも逃げるか
这下萨尔马里亚完了
これでサルマリアもおしまいだ
都是该死的魔族
魔族のヤツらめ
大家——!
みんなー！
快到极限了吧
そろそろ限界か
见好就收！准备撤退!
潮時だ！　逃げるぞ！
喂!
おい！
有没有在听啊
聞いてんのか？
小贵琥!
タカコちゃん！
你是想让我们撤退  自己留下来战斗
私たちを逃がしといて一人残って戦う
你的心思我早看透了
すべて　お見通しよ
镜先生您在保存体力吧
鏡さん体力温存していますよね
再这样下去  大家都会没命的
このままじゃ　全員やられちまう
该怎么办…
どうすれば…
大家!
みんな！
镜先生  已经没事了
もう大丈夫だよ　鏡さん
这次轮到我来助你一臂之力了!
今度は僕が鏡さんの力になる番だよ！
守护我们的萨尔马里亚!
俺たちのサルマリアを守れー！
我拜托大家说「有人还在战斗  请帮帮他们」
「戦ってる人がいるから助けてほしい」って頼んだんだ
然后
そしたら
那可是高等级的魔物大军啊
高レベルのモンスター軍団だぞ
怎么可能打得过啊
とても　かないっこねぇよ
光靠我们的力量压根…
俺たちの力じゃとても…
等等  你看他们
待て　あいつらを見ろ
他们并没有放弃
あの連中は諦めてない
我们怎么能未战先怯
怖気づいてちゃダメなんだ
一定能行的  我们也上吧!
きっとできるやろうじゃないか　俺たちも！
当看到你们永不言弃 坚持战斗的身影  然后意识到
気づいたんだ鏡さんたちが諦めずに戦う姿を見て
自己也一定有能做到的事
自分にも何かできるはずだって！
大家都获得了勇气
みんな　勇気をもらったんだ！
仅凭一个村民  居然能鼓舞这么多冒险者的心…
たった一人の村人がこれほど大勢の冒険者の心を…
简直难以置信
こんなことって！
有趣  你真是太有趣了
面白い　面白いぞ村人！
我就好好看看这场战斗的结局吧!
この戦いの結末しかと見届けてやろうじゃないか！
最了不起的其实是你
一番すごいのはアリスだ
诶?
え？
怀着想要改变现状的决心  将冒险者们带来的是你哦
なんとかしたいって気持ちで冒険者たちを連れてきた　お前だよ
嗯
うん！
改变作战计划  目标是要赢!
作戦変更だ　勝つつもりでいくぞ！
放手一搏吧!
ガンガンやろうぜ！
不用你说!
言われずとも！
这么有骨气的一群人
こうも骨のある連中が
未来也许会成为我们的敌人啊
将来　敵になるかもしれないとはな
我们现在的任务是扫清障碍  好让小镜全力输出
鏡ちゃんが全力を出せるようにするのが　今の私たちの役目
小玛瑙  没问题吧
いいわね　メノウちゃん
明白
承知した！
这里很危险  退后吧
危ないから下がってろ
嗯
うん！
好！大家跟我上吧!
よっしゃー！　みんな俺に続けー！
噢——!
おおー！
不行了… 到极限了
ダメだ…　限界だ
你没事吧!
大丈夫ですか！
我们从城里拿来了新的回复药！
新しいポーション街から持ってきたよ！
请喝这个回复吧
これで回復してください
已经喝撑了
すでに　たらふく飲んでいる
再喝也没效果
もう効果はない
必须再多多休息
もっと休まないと！
我可是勇者  怎么能轻易放弃
僕は勇者だ　諦めてはダメなんだ
临死不怯
死だって恐れない
好好休息不也是作战计划的一环吗?
体を休めるのも作戦の一つでは　ありませんか？
根本没必要一个人硬撑着
一人で頑張り続ける必要なんてないはずです
可他又是怎样
あいつは　どうなんだ？
他不是一直都在独自战斗吗
ずっと一人で戦い続けてるじゃないか
不  镜先生有在好好地休息
いえ　鏡さんは普通に休憩していますよ
啥?
えっ？
多亏了他自身的技能  不用道具也能自动回复
スキルのおかげでアイテムなしでも回復できるんですって
他这是把我们当成值得信任的同伴了吗
僕たちを仲間と思って信頼してくれているというのか
我果然是比不上他啊
あいつには　かなわないな
999 级原来这么厉害啊
レベル999ってあんなにすごいんですね
不只是那样
それだけじゃない
他能不被刻板印象与常理所束缚  自由自在地行动
僕たちにとって　当たり前の考えに縛られることなく行動できる
那份力量才是最强大的
その力がすごいんだ
说得也是
そうですね
「别被刻板印象束缚」吗
「固定観念に囚われるな」か
现在的我  似乎能理解那句话的含义了
その意味　今ならわかる気がするよ
明明拥有那么强大的力量  怎么还站在魔族一边
あれだけの力があるのに　どうして魔族になんか味方するのよ
已经不行了
もう無理
你叫蒂娜吧？能给我一瓶药水吗
ティナちゃんだっけ？　ポーションもらえるかしら？
嗯  好的
あ　はい
玛瑙  你没事吧
メノウ　大丈夫？
抱歉让您担心了
心配をおかけしてすみません
不过已经消灭了九成魔物
ですが　すでにモンスターの９割は倒しました
最好别动手
やめときなさい
至少等听完小镜的说明  再动手吧?
せめて　鏡ちゃんの話を聞いてからにしたらどう？
我很期待呢
楽しみね
反正也快了
もうすぐだもの
真伤脑筋啊
困るなぁ
不好好按照剧本走可不行哦
ちゃんとシナリオ通りに進んでもらわないと
你们也听到… 了吧?
聞こえました…　よね？
嗯  刚刚的是…
ええ　今のは…
那是什么…
なんだあれは…
王室的档案里根本没有记载那种魔物
あんなモンスター　王家の記録には存在しません！
的确从未见过
たしかに見たことがない
不对  那真的是魔物吗?
いや　そもそもあれはモンスターなのか？
看来只能撤退了
撤退するしかなさそうね
可恶  明明胜利在望了
くっ　あと少しだというのに！
小镜
鏡ちゃん
好大
でっか
镜先生!
鏡さん！
那种东西我们根本打不过!
俺たちがどうこうできる相手じゃねぇ！
萨尔马里亚要完了!
サルマリアは終わりだー！
镜先生
鏡さん
请振作一点
しっかりして
这里太危险了  快退后
危ないから　下がってな
没事的
大丈夫だよ！
我会陪你到最后一刻的  所以放心吧
最後まで鏡さんと一緒だから　安心して
说什么放心… 你都在发抖啊
安心って…　お前　震えてるぞ
还不是因为你老是乱来!
あなたが無茶するから！
害我们提心吊胆的!
心配でこわいからですよ！
是这样吗  抱歉
そうか　悪かった
精彩
素晴らしい
真惊人的回复能力
見事な回復だ
我总算明白萨尔马里亚城的冒险者们  为何会奋战到那种地步
サルマリアの冒険者たちが　あれほどまでに奮闘した理由　ようやくわかったよ
这一切都是托你所赐吗
すべては　お前の力だったのか
艾斯特拉大人
エステラー様
艾斯特拉?
エステラー？
艾斯特拉·乌尔格特大人
エステラー・ウルゴット様
很久之前  我尚未侍奉魔王大人时
私がお仕えするずっと以前から
他便以左膀右臂常伴魔王大人左右
魔王様の右腕としてそばにいらっしゃる方
仅次于魔王大人的强者
魔王様に次ぐ実力者
玛瑙  我原本还疑惑你为何要偏袒人类
メノウ　なぜ人間に肩入れするのか疑問だったが
原来是陪伴在艾莉丝左右啊
アリス様につき添っていたわけか
这真像你的作风
お前らしい
艾斯特拉…
エステラー…
镜先生
鏡さん
还要去挑战它吗?
また挑むつもりか？
感谢药水  已满血复活
ポーションのおかげで全快だ
我一直刻意留着没喝  所以药效极佳
ずっと飲まないようにしていたから効き目はバツグン
得先想办法解决掉那个怪物啊
先にあのバケモノをなんとかしないとな
你来碍事的话  那我只好奉陪
あんたが邪魔するなら相手するけど
但你没那个打算吧?
その気はないんだろ？
嗯  随你喜欢吧
ああ　好きにするがいい
看来你没见识过他的真正实力啊
ヤツの真の力がわかっていないようだな
我很清楚  但他终究只是个村民吧?
知っている　だが所詮村人だろう？
终究只是个村民？他可是 999 级啊
所詮村人って　彼はレベル999なのですよ？
其数值的确惊人
その数値は驚きだ
毕竟在这世界上  能到达那种等级本身就是前所未闻
この世界でそこまでのレベルに到達すること自体　前代未聞だからな
可他终究只是个村民
しかし　所詮村人だ
即使到达了 999 级
レベル999になったとしても
他的属性能力值  甚至不如 300 级的勇者
ステータスは勇者の役割を持つ人間のレベル300にも満たない
可是  高等级的增益是反映在技能上吧
レベルの高さの恩恵はスキルにも反映されるはずですが
自愈技能的确稀有
自動回復　あれはたしかにレアだ
但是  你们知道他其他的技能吗?
だが　それ以外の彼のスキルをお前たちは知っているのか？
他能获得那个技能  本身就是个奇迹
彼があのスキルを持てたのは奇跡に近い
过去也有不少好奇心旺盛的村民尝试升到 100 级以上
物好きな村人がレベル100以上を目指した事例はいくらでもある
村民因为其特性  等级非常容易提升
村人はその性質ゆえレベルが上がりやすい
然而  他们所获得的技能  无一例外全是垃圾
だが　彼らの手に入れるスキルはどれも　ゴミみたいなものばかりだ
你怎么连这种事都知道?
あなたどうして　そんなことまで知ってるの？
且不论技能  属性值的差距是绝对的
スキル以前にステータスの差は絶対だ
基础属性低下的村民根本不可能战胜它
あれは　基本的なステータスの低い村人に倒せる相手ではない
所谓 999 级  意味着成长的终点
成長の終わり　それがレベル999という数値
即使拥有技能也无法与之抗衡
スキルを持ったとしても到底たちうちできぬ
这便是村民的极限
それが村人の限界
你是这么想的?
そう思うじゃん？
这次我好好受身卸了力  减轻不少伤害
今度は受け身とってダメージ軽減してやったぜ
镜先生
鏡さん！
请喝这个
どうぞ　これを
谢了
サンキュー
耐力真是出乎意料
予想以上の耐久力だ
既然如此  趁着没死尽快放弃吧
ならば　なおのこと命があるうちに諦めろ
看来你并不打算强行杀死我们啊
お前　無理やり俺たちを殺そうとしないんだな
我的目的只是攻陷萨尔马里亚城
私の目的はサルマリアの陥落のみ
只是攻陷… 吗
陥落のみ…　か
艾斯特拉  快住手吧
エステラー　もうやめて！
爸爸他和我都不希望这样!
お父さんも僕もこんなことは望んでない！
我知道的
知っていますよ
诶?
え？
即使直接问在那里面的魔王
きっと同じことを言うでしょう
他也一定会说相同的话吧
そこにいる魔王様に直接聞いたとしても
在那… 里面?
そこに…　いる？
难道说!
まさか！
为了能随心所欲地操纵魔王那庞大的力量
魔王様の巨大な力を意のままに操るため
我使用药物慢慢地削弱他  可费了不少功夫呢
薬で徐々に弱らせたんですが…　苦労しましたよ
到底怎么回事?
どういうこと？
这场战争  并非魔王所盼
この戦いを魔王様は望んでいない
而是我所盼的
私が望んでいるんです
你个混蛋!
貴様ー！
所以魔王大叔就被关在那里面?
魔王のオッサンその中にいるんだな？
没错  在弥赛亚体内
そう　メシアの中にね
弥赛亚?
メシア？
只能靠魔王那庞大的魔力才能驱动的
魔王様の巨大な魔力のみで操れる
为了毁灭人类所制造的古代歼灭兵器
人類を滅ぼすための古代の殲滅兵器
毁灭？那你却肯放过我们?
滅ぼす？ 俺たちは見逃すのに？
你想说什么?
何が言いたい？
没什么
別に
总之  魔王并非自身意愿  而是被强制关进去的吧?
とにかく　魔王は自分の意思とは関係なく　そいつに乗せられてるんだな？
没错
そうだ
那么  城镇和魔王两边都救吧
じゃあ　サルマリアと一緒に魔王も助けないとな
毕竟他是我好朋友小艾莉丝的爸爸
親友のアリスちゃんの親父だし
嚯  你竟然不把魔族视为敌人?
ほう　魔族を敵と考えていないのか
还是趁早死心吧  再怎么挣扎都毫无胜算
だが諦めろ　どう転んでもお前には無理だ
抱歉  我最不擅长的就是放弃
すまん　俺は諦めが悪いんだ
镜先生!
鏡さん！
公主  药水!
お姫さん　ポーション！
请您别再这么乱来了
これ以上　無理しないでください！
再来一次!
もう一回！
这个人到底要挣扎到什么时候
この男どこまであらがう？
怎么回事…
なんだ…
他的速度… 变快了?
速く…　なってる？
攻击奏效了
効いた！
镜先生!
鏡さん！
你做了什么?
何をした？
只是在靠努力
努力
镜先生  够了  已经够了
もういいもういいよ鏡さん！
没必要再这么拼命了!
もう頑張らなくていいから！
再打下去  您真的会没命的啊!
これ以上戦ったら本当に死んでしまいますよ！
连药水都已经没有效果了啊
ポーションももう効かなくなってるじゃないですか
那就稍微休息一下  待会再继续…
じゃあちょっと休憩して　またやるか…
诶  原来你会用回复魔法啊
ん　あんた回復魔法使えたんだな
帮大忙了
助かる
说来听听吧  你拼了命也要战斗的原因
聞かせなさい　そうまでして戦う理由を
你究竟知道什么  究竟在想什么  才会不断做出有勇无谋的挑战
何を知り　何を思　いこんな無謀な挑戦をし続けるのか
连同你不把魔族当敌人的原因  一并交代清楚
魔族を敵対視しない理由も含めて説明して
因为我爸爸  就是被魔物杀死的
俺の親父モンスターに殺されたんだ
这是一切的开端
それが始まりだよ
抱歉  小镜你父母的事  我昨晚已经告诉大家了
ごめんなさい　鏡ちゃんの両親のことゆうべみんなに話したわ
那解释起来就省事了
じゃあ　話は早いな
我常常在想  自己为何是如此弱小的村民
俺　なんで自分は村人でこんなに弱いんだって
心里不甘心到了极点
悔しくて　たまらなかった
所以我一心只想提升等级  想变得更强
だから　ひたすらレベルを上げて強くなろうとした
在这个过程中  我开始产生了许多疑问
そうしているうちに　色々疑問を持ったんだ
所谓村民  所谓职业  究竟是啥?
村人って…　役割ってなんだ？
「这究竟是谁规定的?」
「誰が決めてる？」
「为何魔物死后会变成钱?」
「モンスターはなぜお金に変わるんだ？」
最让我无法理解的是这个
一番わからなかったのが　これだ
状态栏  这到底是啥啊
Status Window
ステータスウインドウ　なんだよこれ
等级的概念  还有打败比自己强的魔物就能获得经验值?
レベルって概念や　自分よりも強いモンスターを倒すともらえる経験値？
每隔 100 级就被赋予技能？真是莫名其妙
レベル100ごとに与えられるスキル？　わけわかんねえよ
本来就是这样设定的吧
それはそういうもんだろ
当妈妈被杀时  我想通了
母さんが殺された時　思ったんだ
其实人类和魔族没有区别
人間も魔族も同じで
只是因为这个世界的设定  才被迫互相厮杀
ただ世界がそういう仕組みだから戦ってるだけだって
这是稍微动动脑子就能明白的道理
ちょっと考えればわかる理屈なんだ
在这个世界  通过打败魔物变强  然后获得金钱
この世界はモンスターを倒して強くなって　お金を手に入れるのが
这才是最高效的生存方式
一番効率のいい生き方になってるって
所有人都把这当成理所当然的真理  没人会去质疑
それが当たり前なんだと誰も疑問をいだかない
仿佛被什么东西引诱着一样  不停地战斗
まるで誘導されるように戦い続けて
被强制赋予的职业束缚了自己的人生
与えられた役割に自分の生き方を縛られて
却没人察觉这一点
でも気づけない
被职业束缚…
役割に縛られて…
雷克斯
レックス
你之前不也在强行洗脑自己「我是勇者必须怎样怎样」吗
お前自分は勇者だって　無理に思い込もうとしてなかったか？
不… 那种事… 我…
いや…　そんな　僕は
我们每个人  本该都有权利去成为自己想成为的样子
俺たちは誰だって　自分のなりたいものになっていいはずなんだ
可是  这个世界的设定却在从中作梗
でも　世界の仕組みが邪魔をする
升到 999 级后  我感到了绝望
レベル999になって　俺は絶望したよ
因为升到下一级所需的经验值条
次のレベルになるための経験値メーターが
从状态栏的能力值里彻底消失了
ステータスウインドウに表示されなくなったんだから
既然如此  你又为何还要拼命地战斗下去?
ならば　なぜお前はそうまでして戦い続ける？
在升到 999 级时  我获得了一个新技能
新しいスキルが１つレベル999で手に入ったんだ
那个技能
それが
给予了我关于这个世界所有疑问的答案
この世界に対する疑問の答えを教えてくれた
技能
挑战神明之人
技能效果
此人的成长永无止境。
获得的经验值将超越上限转化为力量
有个家伙把这个世界变成了这样
こんな世界にしたヤツがいる
这就是挑战祂的资格
これは挑戦権だ
我要找到那家伙  然后狠狠地揍飞祂
俺はそいつを見つけて　ブッ飛ばす！
技能
挑战神明之人
技能效果
此人的成长永无止境。
获得的经验值将超越上限转化为力量
用拳头告诉祂  人人生来就该能够自由生活
誰もが自由に生きられるべきだって伝えるために！
你还有什么底牌没用吗?
まだ　何か使えるのか？
这是在 900 级时学会的  能用却又不好用的技能
レベル900の時に覚えた使えるけど使えねえスキルだ
在短时间内得到双倍力量  代价是使用后身体将完全无法动弹
倍の力を短時間得られるかわりに使ったあとは　一切動けなくなる
解除限制!
制限解除！
这是最后一击
これが最後だ
来比比力气吧
力比べしようぜ！
什么狗屁成长的终点是 999 级
レベル999が成長の限界で
什么狗屁世界的设定  去你的!
それが世界の仕組みとか　ふざけんな！
我的极限  由我自己决定!
俺の限界は俺が決める！
哟
よう
大叔
オッサン
爸爸
お父さん
是艾莉丝啊  让你担心了
アリスか心配をかけた
没有
ううん
魔王大人  幸好您安然无恙
魔王様　よくぞご無事で
太好了  真是太好了
よかった　よかったなぁ
啊  振作一点
あ　しっかり
是镜先生救了爸爸哦
鏡さんが助けてくれたんだよ
久违了啊
久しぶりだな
你似乎帮了不少忙
色々世話になったようだ
哪里哪里  一点小事罢了
なぁに　それほどでも
还是一如既往的奇怪村民
相変わらず　変な村人だ
贵琥小姐和雷克斯先生他们也帮了不少忙
タカコさんやレックスさんたちにもお世話になったんだ
是勇者啊
勇者か
趁现在  你可以杀了我
今なら私を殺せるぞ
不  我…
いや　僕は…
你在磨蹭什么呢!
何やってんのよ！
这种难得的机会怎么能放过!
こんなチャンス見逃せないじゃない！
你个混蛋!
貴様！
哈哈哈… 哈哈哈哈哈哈
ハハハハ…ハッハッハッハッ
看来也没办法啊
仕方あるまいな
你已经没有力气再使用魔法了吧?
魔法を使う力もう残ってないですよね？
那么…
さて…
艾斯特拉!
エステラー！
你到底意欲何为
貴様　どういうつもりだ？
因为不管等多久  迟迟都不出现下一个
いつまで経っても次が現れないから
我本来打算借用魔王的力量  给人类制造点危机感
魔王様の力を借りて人類に危機感を与えるつもりだったが
不过看来  这下棘手了
なるほど　これは面倒だな
你说的下一个是什么
次ってなんだよ？
村民
村人
你想把创造了这个世界的家伙狠揍一顿吧
お前はこの世界を作ったヤツを　ブッ飛ばしたいのだったな
既然如此  我就告诉你两个相关线索吧
ならば　その者のヒントを２つ教えてやろう
第一个  杀掉魔王
１つは魔王様を殺すこと
驳回
却下
我想也是
だろうな
另一个办法是?
もう一つの方法は？
在城镇公会里售卖的无名高价道具
街のギルドで売られている　名もなき高額アイテム
是那个啊
あれか
你知道啊
知っていたか
爸爸!
魔王大人!
お父さん！
魔王様！
魔王由我暂时保管
魔王様は私が預かる
你到底是谁!
お前　何者なんだ！
你不是魔王的部下吗!
魔王の配下じゃないのか！
是部下没错
配下だが
这不过只是被赋予宿命的角色
ただそう宿命づけられただけの存在だ
想要我归还魔王  就去把那个道具弄到手吧
魔王様を返してほしければ　あのアイテムを手に入れてみせろ
期限为一年
期限は１年
若做不到  我将再次利用魔王的力量发起全面进攻
それができなければ　再び魔王様を使い　全力で攻め込む
届时  必定有一方走向灭亡
次こそ　どちらかが滅びるまでな
好不容易才见到爸爸的…
せっかく会えたのに
你们快看那些魔物!
見てください！　モンスターが！
接下来您打算怎么做?
これからどうするんですか？
那你们呢?
あんたたちは？
我…
私は…
我想听听你的看法
お前の意見を聞きたい
让我想想啊
そうだなぁ
那第一步  就先开个赌场吧!
手始めに　カジノでも開くか！
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
我一直在思索  你对我说的那句话的含义
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
头顶被暗夜笼罩  唯有绕行的路途能给我救赎
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
转过街角  径直前行  稍稍小跑  气喘吁吁
そうやって心臓は動いてる
这颗心脏  便以这种方式证明着跳动
惰性と安定と、それだけだ
仅仅是惯性与安稳的交织
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
无人教过我如何前行  信息多得连无聊都认为是奢求
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
任务成倍增加  烟火已经开卖  季节也变得暧昧不清
悲しいほど何もないから
正因为一无所有才心生悲哀
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
所以趁对这世界彻底厌恶之前，试着为它涂抹些许色彩吧
いつか　ＨＰが切れたら
若有一天  HP终告耗尽
僕はやっとちゃんと言えるのかな
我是否终于能够  把这番话好好对你说出口呢
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「既然你愿步履不停，那么我也愿迈步向前」
「随分遠くからここまで来たんだ」って
「原来，我已走过遥远路途来到了这里，抵达了你身边」